In questo video imparerai a usare LDA
Viewer, uno strumento essenziale per
esaminare gruppi LDA (Lines, Drains,
and Airway) abilitati per la
registrazione ambientale.
Questa funzionalità consente ad
amministratori e infermieri
informatici di verificare facilmente
gruppi LDA, righe, macro e strutture
dati per garantirne l'accuratezza
prima che giungano ai medici. Per
usufruire di LDA Viewer, accedi
all'interfaccia di amministrazione di
Dragon.
Nella sezione Infermieri seleziona AI
Customization Manager.
Nel riquadro di navigazione sinistro
seleziona LDA Viewer per aprire lo
strumento.
Nella scheda “Groups” vengono
visualizzati tutti i gruppi LDA
importati associati ai modelli
abilitati per l'ambiente.
È possibile ordinare o filtrare
qualsiasi colonna.
Cercando un nome di gruppo, come ad
esempio “dialisi”, l’elenco si
restringe immediatamente.
Puoi escludere qualsiasi LDA dalla
registrazione ambientale attivando o
disattivando l'opzione Escluso.
Puoi esportare la vista come file JSON
a scopo di audit o per una revisione
offline. Nella scheda “Righe” puoi
esaminare ogni riga all'interno di
tutti i gruppi LDA. Ogni riga include
dettagli quali il tipo di riga, il
tipo di azione, il tipo di dati e le
opzioni di valore.
In questo modo, gli amministratori
possono verificare la struttura dello
schema e rilevare eventuali
incongruenze.
Utilizza la barra di ricerca per
individuare rapidamente righe
specifiche, come ad esempio
“Dressing”. In questa scheda è
disponibile anche l’opzione “Esporta”.
La scheda “Macros” offre una
panoramica dettagliata delle macro
associate ai contenuti LDA.
Gli strumenti di ordinamento e filtro
consentono agli amministratori di
identificare rapidamente le macro
pertinenti, ad esempio quelle
contenenti la parola “clean”. In
questo modo, viene garantita la
coerenza e agevolata la risoluzione
dei problemi.
In questa scheda sono disponibili
anche le opzioni Escludi dall’ambiente
ed Esporta.
La vista gerarchica presenta ciascun
gruppo LDA in un formato ad albero
strutturato.
Gli amministratori possono quindi
esplorare le relazioni genitore-figlio
e confermare l'organizzazione di righe
e macro.
Il menu macro semplifica la
navigazione e la verifica di strutture
complesse.
LDA Viewer offre agli amministratori e
agli esperti di informatica
infermieristica uno strumento chiaro e
centralizzato per verificare le
strutture LDA prima della loro messa
in produzione.
Rendendo i dettagli degli schemi
trasparenti e facilmente consultabili,
LDA Viewer contribuisce a garantire
una documentazione ambientale
accurata, riduce i tempi di
risoluzione dei problemi e migliora
l'affidabilità per i medici.
Grazie per l'attenzione.